De ce sa platesti
Probabil ca deja te-ai intrebat de ce ai alege un site de dating unde abonamentele costa, in detrimentul celor gratuite. Din toate lucrurile in care merita sa investesti, gasirea partenerului ideal ar trebui sa fie in topul prioritatilor tale. Gandeste-te ca sentimentele si timpul pe care alegi sa le investesti vor determina cum se va desfasura viitorul tau. Sentimente vine in ajutorul tau atunci cand vrei sa iti gasesti un partener.

Esti curios/curioasa cum te ajuta pe tine investitia intr-un abonament? Iata cateva raspunsuri la intrebarea ta:
Vei intalni persoane pe gustul tau

Facem tot ce e posibil ca tu sa poti comunica mai usor si sa gasesti rapid persoane care ti se potrivesc. Inovam continuu pentru a dezvolta servicii de cea mai buna calitate si folosim tehnologii de ultima generatie (apeluri video&audio, inteligenta artificiala, recomandări si compatibilitati, etc.), usor de folosit pentru tine.

Te vei simti in siguranta

Vrem ca experienta ta pe site sa fie pozitiva si sa te simti, permanent, in siguranta. Comunicarea audio & video fara sa iti dai numarul de telefon, posibilitatea blocarii utilizatorilor care te deranjeaza, sistemele de detectie a limbajului si a fotografiilor neadecvate sunt doar cateva exemple de securitate care conduc la standarde ridicate de calitate.

Totul e despre tine

Tinem cont de tine pentru ca succesul nostru porneste de la succesul tau. Astfel, iti oferim o pagina dinamica care isi schimba infatisarea in functie de membrii cu care interactionezi. Nu numai ca e unica de la utilizator la utilizator, dar ea se modifica, permanent, in functie de actiunile tale de pe site.

Beneficiezi de asistenta clienti

O echipa de suport dedicata care e acolo pentru tine atunci cand ai nevoie de ajutor. Echipa de asistenta clienti iti raspunde permanent si in cel mai scurt timp posibil la intrebari si nelamuriri.

Sfaturi de dating si articole inteligente

Iti oferim consiliere si sfaturi de dating prin articole personalizate despre dragoste si relatii care se muleaza perfect pe informatiile completate de tine in profil. Acest serviciu este unic in lume. Daca nu ne crezi, testeaza!

Garantam profesionalism

Datorita investitiilor din partea voastra, dar si a unei echipe intregi de oameni dedicati, am reusit sa prosperam pe piata de online dating mai mult de 19 ani. Popularitatea nostra se intinde si peste granite. Cu toate ca suntem cel mai mare site de dating romanesc, 25% din utilizatorii nostri care isi cauta sufletul pereche locuiesc in afara afara tarii.

Cauti o relatie serioasa

Cum spune si o vorba din popor, “totul se plateste, nimic nu e gratuit”. Cand platesti pentru un lucru, atunci ii intelegi valoarea si calitatea. Studiile demonstreaza ca plata pentru site-uri de întâlniri online este o dovadă a intenției și a seriozității membrilor. Persoanele dispuse sa plateasca un abonament au mai multe sanse de a se angaja intr-o relatie serioasa. Acelasi lucru am observat si pe Sentimente, unde utilizatorii platitori sunt mult mai activi pe site.

Poate este greu de crezut, dar toate avantajele prezentate mai sus costa mai putin decat o cina in oras pentru doi. Asadar, raspunsul la intrebarea ta e simplu: tu investesti in viitorul tau si noi investim in a te aduce mai aproape de jumatatea ta.