Termeni si conditii (Acord de utilizare)
Versiunea 1.1 din 24.05.2018
1. INTRODUCERE

Prezentul Acord de utilizare se incheie intre Reteaua Sentimente si orice persoana care este Utilizator al Serviciilor oferite de Reteaua Sentimente.

Din Reteaua Sentimente fac parte sentimente.ro, sentimente.com, dating.acasa.ro, aman2.ro, matrimoniale.com.ro, senti.ro, feelings.ro si alte aplicatii ale Retelei. Toate acestea va pun la dispozitie, prin intermediul retelelor de comunicatii electronice, servicii avand drept obiectiv facilitarea intalnirilor intre persoane fizice in scopuri personale, matrimoniale, de divertisment si necomerciale. ("Serviciile").

Prezentele prevederi stabilesc Termenii si Conditiile care guverneaza relatia noastra cu Utilizatorii si in care va punem la dispozitie Serviciile noastre.

Prin inregistrare sunteti de acord sa respectati Acordul de utilizare, pe toata perioada folosirii Serviciilor oferite de acest site, devenind astfel Utilizator al comunitatii Sentimente. Prezentul Acord de utilizare are valoarea unui contract incheiat intre Sentimente si Utilizator, cu toate consecintele legale care decurg din aceasta. Daca nu doriti sa va asumati pe deplin acest Acord de utilizare, nu accesati sau nu utilizati in vreun fel serviciile noastre. Daca doriti sa incheiati acest Acord de utilizare, puteti oricand sa va închideti contul si sa nu mai accesati sau sa utilizati serviciile noastre. Inscrierea si utilizarea serviciilor presupune acceptarea deplina a acestor Termeni si Conditii de catre Utilizator.

Sentimente poate notifica Utilizatorii, strict cu privire la informatii legate de utlizarea si functionarea contului, prin comunicari transmise prin e-mail (de exemplu în cazul în care primiți un mesaj nou). Utilizatorii pot renunta oricand la primirea acestor informatii, urmand optiunile de dezabonare din subsolul fiecarui e-mail.

La inscriere Utilizatorul isi asuma ca datele furnizate ii apartin si sunt reale, in caz contrar supunandu-se dispozitiilor legale cu privire la furtul de identitate.

Pentru că dorim să oferim Utilizatorilor noștri un serviciu sigur, in situatiile in care ne confruntam cu un caz de furt de identitate, vom lucra indeaproape cu organele abilitate ale statului si vom sprijini orice fel de investigatii, anchete sau cercetari pe care acestea le desfasoara. In acest sens, putem furniza informatii catre Parchete, Politie, instantele judecatoresti si altor organe abilitate ale statului, in baza si in limitele prevederilor legale si ca urmare a unor cereri expres formulate.

Nu încurajăm în niciun mod și încercăm să prevenim astfel de comportamente care încalcă cu desăvârșire regulile acceptate în cadrul comunității sentimente.ro. Pentru mai multe detalii vă rugam sa consultati Politicile comunitatii Sentimente legate de conduita online.

2. SCHIMBARI ALE ACORDULUI DE UTILIZARE

Ne rezervam dreptul de a modifica oricand prezentul Acord de utilizare, Politica de confidentialitate sau Politica de Cookie-uri, precum si aspectul, optiunile sau facilitatile site-ului. Orice modificari substantiale, vor fi introduse pe site sau vor fi anuntate prin e-mail, in functie de decizia noastra. Daca continuati sa utilizati Serviciilor noastre, dupa publicarea sau trimiterea unui anunt despre modificarile aduse acestora, inseamna ca sunteti de acord cu modificarile operate.


Administratorul site-ului isi rezerva dreptul de a modifica oricand si in orice mod oricare dintre prevederile din Termeni si Conditii, Politica de Confidentialitate, Politica de Cookie-uri sau Termeni si Conditii de utilizare in intregime, fara nici o notificare prealabila si fara a fi obligat sa indeplineasca vreo alta formalitate fata de Utilizatori.


Utilizatorii accepta in mod expres faptul ca simpla folosire sau accesare a Serviciilor sau a oricaruia dintre componentele acestora semnifica acceptarea deplina si neconditionata a modificarii sau modificarilor operate. In orice situatie in care oricare dintre Utilizatori are obiectiuni sau rezerve fata de oricare dintre prevederile din Termeni si Conditii Generale, respectivul Utilizator are obligatia de a inceta de indata folosirea Serviciilor sau a oricaruia dintre componentele acestora.


Daca oricare prevedere din Termeni si Conditii, Politica de Confidentialitate sau Politica de Cookie-uri va fi declarata nula, ilegala sau inaplicabila, prevederea respectiva va fi eliminata si inlocuita cu o alta prevedere corespunzatoare, astfel incat Termenii si Conditiile, Politica de Confidentialitate sau Politica de Cookie-uri sa produca in continuare efectele juridice avute in vedere initial. Nulitatea respectivei prevederi nu va afecta valabilitatea celorlalte clauze din Termeni si Conditii, Politica de Confidentialitate sau Politica de Cookie-uri, acestea ramanand in vigoare si continuand sa isi produca efectele.


3. INSCRIERE

Utilizatorii ofera, la inscriere, o serie de date cu caracter personal, cum ar fi, dar fara a se limita la nume, prenume, adresa de e-mail, data nasterii etc. Acestea trebuie sa fie actuale, clare si complete. Veti fi avertizat ca trebuie sa actualizati aceste date de cate ori intervin modificari. In cazul in care informatiile furnizate de dumnevoastra se dovedesc false, incomplete sau depasite, ne rezervam dreptul de a inceta acest Acord de utilizare si de a va interzice accesul la Servicii.

Toate datele cu caracter sensibil pe care ni le furnizati la crearea contului si/sau ulterior prin editarea profilului precum si mesajele private sunt confidentiale si nu vor fi dezvaluite nici unei terte parti, exceptie facand cazurile in care legea ne obliga. Pentru detalii cu privire la modalitatea de prelucrare a datelor cu caracter personal, va rugam sa accesati Politica de confidentialitate disponibila aici.

La inscriere, vom solicita suficiente informatii care sa indice faptul ca aveti cel putin 18 ani. Devenind Utilizator, sustineti si garantati ca ai cel putin 18 ani si ca intelegeti si acceptati pe deplin termenii de utilizare ai serviciilor oferite de echipa Sentimente. Cu toate acestea, nu putem avea garantia ca fiecare Utilizator se incadreaza in limita de varsta. Nu ne asumam responsabilitatea pentru utilizarea site-ului de catre persoane minore care au incalcat acest Acord.

4. CONTUL SI PAROLA

In formularul de inscriere vi se va cere sa alegeti un nume de cont. Avem dreptul sa refuzam orice denumire de cont care:

poate creea confuzie;;
poate ofensa in vreun mod o persoana, o entitate sau un grup
poate fi interpretat ca obscen;
contine adresa de e-mail, telefon.
Va puteti anula contul oricand si din orice motiv si la randul nostru, avem dreptul sa iti interzicem accesul oricand si din orice motiv fara un avertisment prealabil.

Contul tau este personalizat si securizat printr-un link de activare si parola. Linkul de activare iti va fi trimis dupa inscriere la adresa de email pe care ai completat-o in formularul de inscriere, de aceea este important sa oferi o adresa de email valabila si reala.

Nu trebuie sa spuneti nimanui linkul de activare, parola sau sa permiteti accesul altui utilizator la cont. De asemenea, prin prezentul Acord te angajezi sa nu cedezi sau sa vinzi accesul la site prin contul tau.

Sunteti singurul responsabil pentru securitatea contului si parolei, precum si pentru orice activitati desfasurate pe site prin intermediul contului tau. Daca nu mai aveti incredere in siguranta contului dumnevoastra, cel mai bine este sa va schimbati parola si sa ne anuntati pe adresa de e-mail webmaster@sentimente.com.

Fiecare Utilizator va avea un singur cont pe site. In cazul in care descoperim ca aveti mai multe conturi in acelasi timp, ne rezervam dreptul de a le anula si chiar de a va interzice accesul pe site.

Pentru a asigura securitatea si calitatea serviciilor oferite, ne rezervam dreptul de a arhiva conturile Utilizatorilor care nu au mai folosit serviciile noastre.

5. CONDUITA ONLINE

5.1. Devenind Utilizator, sunteti de acord ca:

Respectati toate legile aplicabile, inclusiv, fara limitare, legile privind confidentialitatea, legile privind proprietatea intelectuala, legile fiscale;
Furnizati informatii exacte pe care le pastrati actualizate, inclusiv starea civila, doar persoanele necasatorite sau in afara unor relatii putand accesa serviciile site-ului. Aveti obligatia de a va sterge contul in cazul in care situatia dvs. personala se schimba si nu mai puteți fi calificat ca persoana necasatorita sau in afara unei relatii.
Datele furnizate sunt reale si va apartin; Nu creati o identitate falsa, nu va prezentati in mod eronat identitatea, nu creati un profil de membru pentru oricine altul decat dumneavoastra (o persoana reala) nu utilizati sau incercati sa utilizati contul altui Utilizator;
Sunteti unic si direct responsabil pentru conținutul informațiilor introduse pe site sau transmise altor Utilizatori;
Nu veti introduce pe site, nu veti transmite catre alti Utilizatori si/sau catre angajatii Administratorului Serviciior materiale si/sau mesaje obscene, jignitoare, agresive, discriminatoare, defaimatoare, amenintatoare, profanatoare, ilegale, care au caracter sexual sau orice alte materiale si/sau mesaje care violeaza in orice fel drepturile partilor implicate.
Prin materiale cu caracter sexual se intelege orice tip de continut cu caracter sexual, amenintarile de distribuire a imaginilor cu caracter intim, precum si oferirea de servicii cu natura sexuala. Printre ofertele de servicii cu natura sexuala se numara prostitutia, serviciile de escorta, masajele sexuale si alte activitati sexuale. Cand este necesar, punem acest continut la dispozitia institutiilor care asigura aplicarea legii.

Nu veti trimite in mod repetat mesaje nedorite catre alti Utilizatori.
Veti utiliza serviciile oferite de site in conformitate cu prezentul Acord de utilizare.
Nu veti include in profilul dumnevoastra informatii cu conotatii obscene.
Nu veti include in profilul dumnevoastra numere de telefon, adrese, nume de familie, adrese de e-mail sau orice fel de informatii confidentiale ale, despre sau in legatura cu alte persoane.
Nu veti introduce pe site fotografii care contin nuduri, informatii confidentiale sau care au copyright. Echipa de Asistenta Clienti isi rezerva dreptul de a respinge orice fotografie care nu respecta aceste restrictii.
Nu veti folosi site-ul pentru a face reclama in scopul cumpararii sau vanzarii de produse sau in orice alte scopuri
Nu veti insinua ca anumite informatii introduse de dumneavoastra pe site sunt furnizate de noi, fara a avea acordul nostru prealabil
Nu veti culege si pastra informatii despre alti Utilizatori, indiferent de scopul urmarit, fara acordul lor prealabil.
Nu veti introduce pe site, nu veti distribui sau reproduce materiale care au copyright, sunt marci inregistrate sau alte informatii confidentiale fara acordul prealabil al proprietarului.
Nu veti sterge informatiile despre copyright, drepturi de autor sau orice alte materiale incluse pe site.
Nu veti introduce pe site si nu veti transmite prin intermediul lui, indiferent de modalitate, materiale care contin virusi, fisiere sau programe menite sa intrerupa, sa distruga sau sa limiteze functionarea hard/soft a calculatorului.
Nu veti modifica, copia, traduce, vinde, adapta nici un material sau parte din acest site, indiferent de scopul urmarit.
Sunteti singurul raspunzator de relatiile dumneavoastra cu ceilalti Utilizatori. Echipa de Asistenta Clienti isi rezerva dreptul, dar fara a avea obligatia, de a monitoriza eventualele dispute dintre Utilizatori, in situatia in care exista o obligatie prevazuta de lege in acest sens sau in cazul in care un Utilizator raporteaza un abuz
5.2. Incalcarea conduitei online

In cazul incalcarii de catre Utilizator a uneia sau a mai multor prevederi din prezentul Acord de utilizare sau cand exista indicii sau repere privind incalcarea unor prevederi ale prezentului Acord, ori în cazul în care Utilizatorul creează un risc sau o posibila expunere juridica a echipei Sentimente, Administratorul isi rezerva dreptul de a aplica avertismente sau alte sanctiuni, in orice mod, potrivit propriei sale optiuni discretionare. Administratorul poate aplica, in urma analizarii sesizarilor venite din partea Utilizatorilor site-ului sau la cererea oricarei autoritati, fara a fi obligat sa justifice in vreun mod actiunea, fara a fi obligat sa indeplineasca alta formalitate si fara a fi tinut sa justifice motivele, oricare din urmatoarele masuri fata de Utilizatorii care incalca prevederile prezentului Acord de utilizare: emiterea de avertismente; suspendarea, in intregime sau in parte, a contului; restrictionarea, in intregime sau in parte, a accesului la cont/sectiuni ale contului; anularea contului Utilizatorului, aplicarea de taxe pentru ridicarea restrictiilor.

Pentru mai multe detalii privind tratarea abuzurilor pe site, cititi aici »

Persoanele al caror cont sau acces la serviciile noastre a fost suspendat, restrictionat, retras sau interzis din orice motiv, precum si persoanele care au incalcat in orice mod prevederile din prezentul Acord nu mai au dreptul de a utiliza serviciile noastre. In toate cazurile in care noi apreciem ca sunt indeplinite cerintele mentionate vom putea lua de indata, fara nicio notificare prealabila, masurile pe care le consideram necesare pentru a interzice acestor persoane utilizarea serviciilor noastre, indiferent care sunt conturile utilizate de aceste persoane si indiferent daca serviciile sunt oferite contra cost.

In cazul suspendarii contului pentru incalcarea conduitei online sau a oricarei prevederi din prezentul Acord,nu se vor restitui sumele platite pentru perioada in care Utilizatorul a avut contul suspendat, indiferent de serviciul achitat, abonamentul putand fi folosit dupa reactivarea contului, pana la finalul perioadei platite.

Pentru a pastra un mediu sigur de comunicare si interactiune, toti Utilizatorii sunt invitati sa foloseasca optiunea Raporteaza abuz (optiunea se regaseste in pagina de profil, in albume si in mesagerie) ori de cate ori considera ca sunt incalcate regulile de conduita ale site-ului. In cazul in care raportarea abuzului se face prin intermediul serviciului de mesagerie, Utilizatorul isi asuma si intelege ca parte din conversatia raportata va fi verificata de Echipa Sentimente.

5.3. Procedura privind furtul de identitate

Pentru ca dorim sa va oferim o experienta cat mai placuta si mai sigura in utilizarea Serviciilor, venim in ajutorul dumneavoastra pentru a va proteja impotriva furtului de identitate online și pentru a asigura securitatea contului dumneavoastra.

Va aducem la cunostinta ca furtul datelor personale constituie infractiune care se sanctioneaza conform legislatiei in vigoare.

Prin completarea formularului de inscriere in site, acceptand Termenii si conditiile si Politica de Confidentialitate, fiecare Utilizator declara si garanteaza ca datele furnizate sunt reale si isi asuma consecintele legale care decurg din oferirea unor date false.

Echipa Sentimente va asigura de intreaga noastra disponibilitate in cazul in care aveti cunostinta de producerea unui furt de identitate si va asiguram ca vom coopera cu organele statului abilitate sa solutioneze astfel de cereri, daca va fi cazul.

In cazul in care constatati ca un Utilizator al serviciului va fura identitatea, fura identitatea unui prieten sau sunteti reprezentantul legal al persoanei a carei identitati este furata, va rugam sa ne contactati la adresa de e-mail indicata la serviciul “Contact” al Site-ului, disponibilă la "Contact" disponibil la https://www.sentimente.ro/feedback/, la webmaster@sentimente.com sau la dpo@machteamsoft.ro.

Pentru a impiedica solicitarile de eliminare frauduloase sau rauvoitoare, care doresc sa elimine informatii reale, fara a avea acest drept, trebuie sa verificam identitatea persoanei care reclama furtul de identitate.

Pentru a verifica identitatea persoanei care reclama furtul este nevoie sa ne transmiteti o copie a unui documente de identitate (pasaport sau act de identitate) in care sa se poata identifica poza dumneavoastra, numele si prenumele, alaturi de alte cateva fotografii relevante cu dumneavoastra, diferite de cele care apar in site, din care sa se poata confirma identitatea dumneavoastra.

Puteti sa acoperiti anumite informatii din actul de identitate (de exemplu seria si numarul, CNP-ul, adresa etc) cu conditia ca numele, prenumele si fotografia sa ramana vizibile.

In cazul in care contul pe care il reclamati ca fiind fals nu foloseste identitatea dumneavoastra, ci pe cea a unui prieten este necesar ca persoana ale carei date sunt furate sa ne transmita cererea de verificare a identitatii, alaturi de documentele doveditoare.

In situatia in care sunteti reprezentantul legal al persoanei a carei identitate este furata, va rugam sa ne transmiteti documentele care dovedesc aceasta calitate, la adresele indicate mai sus.

NOTA:Solicitarea dumneavoastra va putea fi procesata doar daca trimiteti un document de identitate care sa indeplineasca cerintele mentionate mai sus.

Aceeasi procedura de verificare a identitatii va fi parcursa si de utilizatorul caruia ii contestati identitatea, dupa initierea procedurii de verificare a identitatii dumneavoastra, de catre departamentul tehnic, prin completarea cererii si furnizarea de informatii de catre persoana a carei identitate este furata.

Vom folosi aceste informatii doar pentru a stabili autenticitatea solicitarii dumneavoastra, dupa solutionarea cererii sau in interval de maxim 3 luni de la aceasta solicitare vom sterge copia documentului si fotografiile transmise.

In cazul in care nu raspundeti solicitarilor noastre si nu ne furnizati documentele doveditoare, vom considera procedura ca fiind abandonata si cererea formulata ca fiind nesustinuta, astfel ca nu vom mai inainta cu procedura de verificare a contului reclamat.

6. INFORMATII ONLINE

Opiniile, sfaturile, declaratiile, ofertele sau orice alte informatii existente pe site apartin in exclusivitate Utilizatorului care le-a introdus. Acesta este singurul raspunzator pentru veridicitatea lor. Echipa Sentimente nu garanteaza ca aceste informatii sunt reale, clare sau folositoare si nici nu este responsabila pentru opiniile exprimate de Utilizatoruilor site-ului. Echipa Sentimente nu este responsabila pentru orice tip de continut ofensator, inadecvat, obscen, ilegal sau inacceptabil. De asemenea, nu suntem responsabili pentru eventualele pierderi sau neplaceri cauzate unor utilizatori care s-au bazat pe aceste informatii.

7. AVERTISMENT IMPORTANT

Este posibil ca alti Utilizatori sa introduca pe site sau sa iti transmita materiale jignitoare, agresive sau obscene. De asemenea, este posibil ca alti Utilizatori sa obtina informatii confidentiale despre tine si sa le foloseasca pentru a te hartui sau jigni. Serviciul de Asistenta Clienti nu este responsabil pentru decizia ta de a dezvalui anumite informatii personale pe site. Te sfatuim sa selectezi cu grija informatiile pe care le pui la dispozitia celorlalti Utilizatori.

Echipa Sentimente isi rezerva dreptul, dar nu are obligatia, de a tine o evidenta a tuturor materialelor introduse pe site. De asemenea, Sentimente are dreptul, dar nu are obligatia, sa stearga orice material care incalca conditiile impuse de acest Acord. Fiecare Utilizator in parte este singurul responsabil pentru continutul materialelor introduse de el pe site si pentru continutul email-urilor private.

8. REGULAMENT PLATA

Dupa crearea contului, Utilizatorul va beneficia in mod gratuit pentru o perioada nedeterminata de abonament Basic care nu permite accesul la toate facilitati site-ului. Toate facilitatile se regasesc in site, in pagina de prezentare a abonamentelor.

Utilizatorul poate alege sa achizitioneze unul dintre abonamentele platite care contin facilitati suplimentare, afisate tot timpul pe site, in pagina de prezentare a abonamentelor. Daca Utilizatorul alege un abonament in urma unei promotii sau oferte speciale, pretul si conditiile speciale ale campaniei pot sa nu mai fie disponibile in viitor.

Utilizatorul poate renunța oricand la abonamnentul ales, cu respectarea conditiilor prezentului Acord.

Dupa achizitionarea unui abonament, acesta isi va incepe perioada de valabilitate imediat dupa confirmarea platii de catre procesatorul de plata.

Tarifele abonamentelor sunt precizate clar pe site, in Euro. Tarifele precizate pentru fiecare abonament în parte nu conțin TVA.

Prin transmiterea unei comenzi, Utilizatorul declara pe propria raspundere si garanteaza ca are peste 18 ani si ca este rezident al tarii din care face comanda si plata pentru abonamentele Sentimente.

In cazul in care exista suspiciuni/reclamatii referitoare la tranzactiile efectuate de dumneavoastra contul va fi blocat pana la clarificarea situatiei.

In situatia in care din diverse motive profilul Utilizatorului este sters de pe site-ul Sentimente acesta are obligatia de a ne contacta pentru a stabili modalitatea de restituire a banilor.

8.1. Modalitati de plata:

Plata abonamentelor se poate face prin folosirea unui card bancar sau prin ordin de plata, folosind serviciul PayU, Paypal (atunci cand accesati site-ul din afara Romaniei), prin SMS, realizata prin procesatorii de plata Telpay (Telcor) si Netopia.

Abonamentele cumparate prin SMS, Paypal sau card bancar beneficiaza de facilitatea reinnoire automata (recurenta), adica se prelungesc in mod automat in ziua in care expira, pe aceeasi perioada, cu aceleasi facilitati si la acelasi cost la care a fost achizitionat initial abonamentul.

In conformitate cu Regulamentul nr. 2/2016 al BNR privind operatiunile de transfer credit si debitare direct,

Art. 9. - (1) Un mandat de debitare directa este revocat sau modificat atunci cand institutia platitorului primeste o dispozitie in acest sens.

(2) Dispozitia prevazuta la alin. (1) va fi acceptata de catre institutia platitorului daca identifica în mod corect mandatul de debitare directa pe care il revoca ori modifica.

(3) Dispozitia poate fi transmisa institutiei platitorului in scris sau prin mijloace electronice.

Art. 11. -in cazul in care un platitor pretinde o rambursare in legatura cu o suma prevazuta intr-un ordin de plata de debitare directa, aceasta va fi solutionata în conformitate cu contractul incheiat intre parti si cu respectarea prevederilor legale în vigoare.

Astfel, Utilizatorii pot opri oricand reinnoirea automata urmand instructiunile din sectiunea Setari cont --> Setari plata. Daca decizi sa anulezi reinnoirea automata, iti recomandam sa o faci cu cel putin 24 de ore inaintea expirarii abonamentului.

La expirarea abonamentului acesta va fi reinnoit pentru perioade echivalente cu cele alese initial de Utilizator, cu exceptia cazului in care Utilizatorul a notificat Sentimente, inainte de expirarea abonamentului in derulare, in conditiile indicate.

Pentru a facilita comunicarea de informatii legate de abonamentul tau, te rugam sa folosesti o adresa de e-mail valabila. Informatii importante legate de abonamentul tau iti vor fi comunicate prin sms (in cazul platii prin sms) sau prin e-mail (in cazul platii prin card, ordin de plata sau PayPal).

Plata prin card bancar:

In cazul platii prin card, Utilizatorul va achita valoarea exprimata in RON (cand face plata din Romania), calculata la cursul BNR valabil in ziua plasarii comenzii. Alegand aceasta modalitate de plata, Utilizatorul declara ca are peste 18 ani si este titularul de drept al cardului respectiv. Echipa Sentimente nu este responsabila pentru reclamatiile legate de utilizarea incorecta sau de catre alte persoane in afara titularului a mijloacelor de plata, pentru consumarea resurselor de plata ale Utilizatorilor si nu poate returna fonduri contului daca utilizatorul a realizat o achizitie eronata.

Plata se face automat din contul de card al Utilizatorului, la inceputul fiecarei noi perioade de abonament (recurenta). In cazul in care, la taxarea recurenta, nu exista disponibilitati banesti in cont, Utilizatorul nu va mai avea acces la facilitatile abonamentului si se va incerca din nou taxarea la un interval cuprins intre una si 10 zile, dupa care recurenta este oprita.

Plata de pe mobil:

Platile pot fi efecuate prin SMS prin operatorii Orange, Vodafone, Telekom si DigiMobil, in functie de tipul de abonament ales.

In cazul platii prin SMS, Utilizatorul va achita valoarea abonamentului ales, exprimata in RON, calculata la cursul BNR din ziua emiterii facturii de catre operatorul de telefonie mobila catre Utilizator. Pentru fiecare SMS trimis se va aplica tariful standard perceput de fiecare operator de telefonie mobile.

In cazul in care Utilizatorul este abonat al unei retele de telefonie mobila, plata se va face la inceputul fiecarei noi perioade de abonament (recurenta) si va fi inscrisa pe factura operatorului de telefonie mobila respectiv.

In cazul in care abonatul detine o cartela prepaid, plata se va face la inceputul fiecarei noi perioade de abonament (recurenta) din valoarea incarcata pe acea cartela.

Utilizatorul isi poate face mai multe abonamente de pe acelasi numar de mobil, dar in limita sumei acceptate de operatorul sau de telefonie mobila. In cazul in care, la data platii, in contul de mobil al Utilizatorului nu exista disponibilitati banesti pentru plata abonamentului, accesul Utilizatorului va fi restictionat si se va incerca din nou taxarea la un interval cuprins intre 2 si 15 zile, dupa care recurenta este oprita iar Utilizatorul nu va mai benefecia de abonamentul Sentimente.

In cazul operatorului de telefonie mobila Telekom, plata pentru anumite valori (11, 15, 17, 18 si 20 euro) se va face in 2 pasi, adica Utilizatorul trebuie sa trimita doua SMS-uri de confirmare. De exemplu: in cazul abonamentului de 11 euro, utilizatorul trimite un SMS in care confirma plata a 5,5 euro + TVA si inca un SMS in care confirma plata pentru alti 5,5 euro + TVA, suma celor SMS-uri fiind valoarea abonamentului de 11 euro.

La inceputul fiecarei noi perioade de abonament (recurenta), Utilizatorul va fi notificat tot prin doua SMS-uri, fiecare in valoare de 5,5 euro + TVA, iar suma lor fiind valoarea abonamentului de 11 euro.

In cazul operatorului de telefonie mobila DigiMobil, va fi permisa doar achizitionarea abonamentelor cu valoare de maxim 10 euro.

Plata prin ordin de plata:

In cazul platii prin ordin de plata, Utilizatorul va achita valoarea exprimata in RON, calculata la cursul BNR din ziua efectuarii platii.

8.2. Renuntarea la abonament. Reactivare

In cazul platii prin card si prin mobil pentru renuntarea la abonament se poate face oricand, dand click pe butonul de “Nu mai vreau prelungire automata” din Setari cont / Setari plata.

In cazul platii de pe mobil, renuntarea la abonament se va face si prin trimiterea unui SMS cu mesajul "stop << numele abonamentului ales >>" la numarul indicat in SMS-ul de abonare.

In cazul in care abonamentul nu a fost prelungit ca urmare a constatarii lipsei necesarului de bani la taxarea recurenta, Utilizatorul poate solicita oricand reluarea abonamentului si continuarea taxarii.

Confirmarea acordului Utilizatorului se poate face prin cumpararea unui nou abonament.

8.3. Renuntarea la cont

Abonamentele cu reinnoire automata (recurenta) se opresc automat la stergerea contului. Pentru orice nelamurire sau defectiune tehnica, va indrumam sa ne scrieti pe adresa de e-mail: webmaster@sentimente.ro.

8.4. Dreptul de retragere

Daca achizitionati un abonament, conform legii, beneficiati de dreptul de retragere în termen de 14 zile. Pe de alta parte, cand achitati abonamentul pentru serviciile Sentimente, acceptati ca acestea va vor fi puse la dispozitie imediat. Conform legii, perioada de retragere va expira la 14 zile dupa achizionarea abonamentului. Pentru a va exercita dreptul de retragere, trebuie sa informati Administratorul site-ului cu privire la decizia dumneavoastra de a va retrage.
Renuntarea la un abonament platit se poate face, in conditii similar abonarii, utilizand o declaratie neechivoca transmisa prin e-mail la adresa webmaster@sentimente.ro,in acest scop Utilizatorul poate folosi modelul atasat Formular de Retragere sau orice alta declaratie neechivoca. Daca folositi aceasta optiune, va vom transmite fara intarziere, pe un suport durabil, de exemplu prin e-mail, confirmarea de primire a cererii de retragere.
Veti primi o confirmare a primirii acestei retrageri printr-o modalitate durabila (de ex., prin e-mail). Pentru a respecta termenul limita de retragere, este suficient sa trimiteti comunicarea privind exercitarea dreptului de retragere inainte ca perioada de retragere sa expire.
Daca nu mai doriti sa utilizati Serviciile oferite de Administratorul site-ului, va va fi rambursata plata efectuata, dar în orice caz nu mai tarziu de 14 zile de la data la care decizia dumneavoastra de a va retrage din contract este primita de Administratorul Site-ului. In cazul platii prin card bancar si PayPal, vom face aceasta rambursare folosind acelasi mijloc de plata pe care l-ati folosit pentru tranzactia initiala, daca nu ati stabilit altfel. In cazul in care plata abonamentului s-a facut prin SMS sau ordin de plata, Utilizatorul va trebui sa ofere un cont bancar in care sa i se poata restitui contravalorea perioadei nefolosite din abonament. In anumite situatii, la cererea expresa a Utilizatorului, acesta poate solicita rambursarea platii si telefonic, prin oferirea contului bancar in care doreste sa i se restituie contravaloarea perioadei nefolosite din abonament. Conversatia va fi inregistrata, continuarea apelului reprezentand acordul expres al Utilizatorului
Daca ati solicitat sa incepeti folosirea serviciilor in perioada de anulare, este posibil sa vi se solicite sa platiti o suma proportionala cu serviciile furnizate pana cand ne-ati comunicat retragerea din acest contract, in comparatie cu acoperirea completa a contractului.
Nu veti primi o rambursare pentru perioada in care ati folosit serviicile aferente abonamentului achizitionat.
In cazul in care abonamentul a fost platit prin SMS sau prin ordin de plata, utilizatorul va trebui sa furnizeze un cont bancar in care rambursarea poate fi efectuata pentru perioada neutilizata a abonamentului.
In cazul in care plata abonamentului s-a facut prin card bancar, Utilizatorului i se va restitui, pe card, doar contravalorea perioadei nefolosite din abonament, insa fara a depasi 6 luni calendaristice.
Daca ati depasit perioada de 14 zile de la momentul primei plati sau de la prima taxare automata (recurenta), nu puteti primi o rambursare pentru platile deja facute, dar veti avea acces la abonament pana la finalul perioadei pentru care ati platit.
In cazul in care va aflati dupa a doua perioada de taxare automata, nu mai beneficiati de perioada de 14 zile pentru rambursarea contravalorii abonamentului. In cazul in care doriti sa renuntati la abonament veti avea acces la facilitatile site-ului pana la finalul perioadei pentru care ati platit. Recurenta va fi oprita si anularea abonamentului va intra in vigoare la inceputul perioadei urmatoare de plata.
Ne rezervam dreptul de a emite rambursari sau creditari, la libera noastra alegere. Daca emitem o rambursare sau o creditare, nu avem nicio obligatie de a emite aceeasi rambursare sau una similara pe viitor.
9. ACCEPTAREA TERMENILOR SI CONDITIILOR

Prin acceptarea Termenilor si Conditiilor, Utilizatorul isi da acordul pentru efectuarea automata a platilor prin preluarea directa din contul de card, din valoarea incarcata pe cartela prepaid sau prin inscriere pe factura de telefonie mobila si declara ca plata este facuta in numele sau si ca are dreptul sa foloseasca modalitatea de plata respectiva. In cazul platilor facute cu cardul, Utilizatorul declara ca are peste 18 ani si este titularul de drept al cardului respectiv. site-ul Sentimente nu este responsabil pentru orice reclamatii legate de utilizarea incorecta sau de catre alte persoane in afara titularului a mijloacelor de plata, pentru consumarea resurselor de plata ale utilizatorilor si nu poate returna fonduri contului daca utilizatorul a realizat o achizitie eronata.

10. LEGATURA CU ALTE SITE-URI

Utilizatorii inteleg si accepta ca Sentimente poate contine legaturi sau trimiteri catre alte site-uri de internet, site-urile furnizorilor de produse si/sau servicii catre care trimit bannerele publicitare postate pe Site, dar fara a se limita la acestea, fara ca aceste site-uri sa se afle sub controlul sau indrumarea Sentimente.

Administratorul Sentimente este absolvit de orice raspundere in ceea ce priveste continutul sau opiniile exprimate pe toate site-urile de internet mai sus mentionate, precum si corectitudinea si exactitatea acestora, iar Utilizatorii inteleg si accepta ca aceste site-uri de internet nu sunt monitorizate, controlate sau verificate in orice mod de catre Administratorul Site-ului.

Includerea unei legaturi sau trimiteri catre alte site-uri de internet nu implica aprobarea in vreun fel a acestora de catre Administratorul Sentimente. In momentul in care Utilizatorii acceseaza aceste site-uri de internet, ei o fac pe riscul lor, cunoscand ca utilizarea serviciilor oferite de aceste site-uri este supusa conditiilor stabilite de administratorii acestor site-uri.

11. LIMITARI ALE RESPONSABILITATII

Sentimente nu poate fi considerat responsabil pentru eventualele fraude produse din vina Utilizatorului:

Utilizatorul este singurul raspunzator pentru pastrarea in deplina siguranta a datelor confidentiale referitoare la contul de pe Sentimente. Sentimente nu poate fi facut raspunzator pentru prejudiciile produse ca urmare a divulgarii datelor de autentificare
nesecurizarea mediului de lucru in timpul folosirii tranzactiei - folosirea unui calculator virusat sau pe care ruleaza aplicatii de tip spyware, keyloggers, alte categorii de virusi informatici
folosirea platii prin sms sau card de catre o terta persoana
Sentimente nu garanteaza ca serviciul pentru care ati platit va fi disponibil imediat. Noi vom face tot posibilul pentru a asigura buna functionare a site-ului dar din diferite motive - probleme tehnice, probleme cu conexiunea la internet, un serviciu poate fi indisponibil pentru o perioada de timp. Din momentul remedierii eventualei probleme survenite, serviciul respectiv va fi furnizat pentru perioada contractata
12. POLITICA COPYRIGHT

Toti Utilizatorii trebuie sa respecte drepturile de proprietate si intimitate ale celorlalti Utilizatori. Odata cu introducerea pe site a unui material, garantati ca aveti drept de proprietate asupra lui sau ca aveti aprobare din partea proprietarului pentru utilizarea materialului in conformitate cu Termenii si Conditiile de utilizare a site-ului. Administratorul site-ului nu pretinde un drept de proprietate asupra materialelor pe care utilizatorii le furnizeaza sau le posteaza. Transmitand asemnea materiale, inlcusiv fotografii, sunteti de acord sa acordati Administratorului site-ului gratuit, pe termen nelimitat și pe toate teritoriile, permisiunea de a utiliza materialele, din momentul transmiterii acestora către Administratorul site-ului, inclusiv sa le copieze, distribuie, transmite, publice in orice format media si prin orice canale media, reproduca, modifice si sa traduca, de a mentiona numele dumneavoastra in legatura cu materialul pe care l-ati transmis si dreptul de a cesiona la randul lui, gratuit sau contra cost, toate aceste drepturi oricarui partener al Administratorului site-ului. Utilizatorul nu poate si nu va pretinde nicun fel de compensatii pentru utilizarea materialului in felul aratat mai sus iar Administratorul site-ului nu va putea fi obligat la plata niciunei compensatii catre utilizator sau catre tertii care revendica drepturi asupra materialului publicat.

Aceleasi prevederi se aplica si pentru trimiterea povestilor de succes, transmise prin orice mediu (inclusiv, dar nu limitat la e-mail, telefon, pagina oficiala de Facebook Sentimente, formulare speciale din site, etc). Astfel, odata cu publicarea detaliilor, inclusiv a fotografiilor aferente, sunteti de acord cu aparitia tuturor acestor materiale in site, pe blog si pe paginile de retele sociale ale Sentimente (inclusiv, dar nu limitat la Facebook Sentimente, Instagram Sentimente, Twitter Sentimente, etc.)

Utilizatorul este singurul raspunzator pentru prejudiciile cauzate tertilor prin utilizarea materialelor conform paragrafului precedent. Orice persoane care expediaza in orice mod informatii ori materiale catre site isi asuma obligatia de a nu prejudicia in nici un mod drepturile de autor sau alte drepturi pe care o terta persoana le-ar putea invoca in legatura cu materialele si informatiile transmise in orice mod catre site, iar persoanele care expediaza in orice mod informatii ori materiale inteleg si accepta ca incalcarea in orice mod a acestei obligatii nu poate angaja in nici un mod raspunderea Administratorului site-ului, ci numai raspunderea persoanelor respective.

In cazul in care constati ca o copie a unui material personal este disponibila pe site fara acordul tau sau ca acesta incalca drepturile de autor, te rugam sa ne informezi mentionand:

o descriere a materialului respectiv;
unde poate fi gasit pe site;
telefonul si adresa ta de e-mail.
13. INFORMATII FURNIZATE DE UTILIZATORI

In momentul in care completati chestionarul de inscriere si ne oferiti detalii despre dumneavoastra, sunteti de acord sa le utilizam pentru crearea profilului tau. Bineinteles ca anumite informatii care va pot identifica - nume, adresa de email, numere de telefon etc. sunt strict confidentiale si nu vor fi afisate pe site. La randul dumneavoastra, trebuie sa respectati politica noastra de pastrare a securitatii si confidentialitatii informatiilor.

14. FUNCTIONAREA SITE-ULUI SI A SERVICIILOR SALE

Pentru a utiliza site-ul, Utilizatorul trebuie sa detina echipamentul hardware si software necesar si parametrii necesari pentru folosirea site-ului, de ex. accesul la internet. Utilizatorilor li se recomanda sa aiba activate functiile JavaScript, cookie-uri si pop-upuri.

Utilizatorul trebuie sa aiba abilitatile, echipamentul hardware si software necesar pentru a folosi internetul si sa inteleaga caracteristicile si constrangerile internetului care presupun ca securitatea, valabilitatea si integritatea transmisiilor de date pe internet nu este garantata.

Nu garantam ca serviciile Sentimente vor functiona daca Utilizatorul activeaza programe care dezactiveaza pop-upuri, add-onuri sau anumiti antivirusi. In acest caz, programele trebuie oprite inainte de utilizarea serviciului.

Nu garantam ca serviciile sentimente.ro vor fi functionale daca furnizorul de internet al utilizatorului nu este capabil sa furnizeze serviciile sale corespunzator. In acest context, nu putem fi trasi la raspundere pentru nefunctionarea completa sau cu intermitente a serviciului. Mai mult decat atat, din cauza specificitatii browserelor Internet Explorer, Safari, Opera, utilizatorii care accezeaza site-ul prin aceste browsere, pot intampina probleme care sa determine functionarea defectuoasa. Aplicatiile pentru telefoanele inteligente sunt valabile doar pentru utilizatorii care detin un telefon inteligent, iar accesul la internet este necesar.

In aceste conditii, nu garantam ca serviciile functioneaza fara intrerupere sau erori. In mod particular, folosirea site-ului poate fi intrerupta in orice moment pentru scopuri care tin de mentenanta, imbunatatiri tehnice, update-uri sau dezvoltari ale continutului si/sau a prezentarii site-ului. Cand e posibil, vom informa utlizatorii inainte de efectuarea acestor lucrari.

Utilizatorii sistemului de operare IOS sunt indemnati sa foloseasca browserul Chrome; nu garantam functionarea optima a site-ului cand este accesat prin browserele SAFARI sau OPERA.

Va rugam sa luati la cunostinta ca ultima versiune de Adobe Flash este necesara pentru ca acest site sa functioneze corespunzator (descarca de la: www.adobe.com). In functie de configuratia retelei tale (daca este protejata de un firewall sau proxy), conexiunea la site nu va fi posibila.

REGULI SPECIALE APLICABILE SERVICIILOR DE VIDEO CALL

Pentru Serviciile de Video Call, in plus fata de reglementarile prevazute in Termeni si conditii, se vor aplica si urmatoarele prevederi:

Pentru a putea fi realizat apelul, Utilizatorul trebuie sa acorde accesul Sentimente pentru a accesa microfonul si camera dispozitivului. Sentimente.ro nu prelucreaza (inclusiv nu retine) date cu caracter personal privind apelurile efectuate. In contul online veti putea vizualiza un istoric al apelurilor efectuate cuprinzand persoana care a fost apelata, data apelarii, apeluri ratate.
Apeluri se pot efectua doar atata timp cat Utilizatorul este logat in cont si are activa pe ecran aplicatia sau site-ul Sentimente;
Apelurile se pot realiza intre 2 Utilizatori dintre care cel putin unul trebuie sa aiba un abonament Premium Plus sau VIP (care contin facilitatea Contact+) si cei 2 trebuie sa aiba interactiuni reciproce facute intre ei, respectiv: s-au placut reciproc, s-au adaugat la favoriti, s-au votat cu nota egala sau mai mare de 8 sau si-au acceptat prietenia unul altuia;
Utilizatorii care au fost banati de echipa de Customer Support in urma incalcarii regulilor site-ului Sentimente.ro si prevederilor din Termeni & Conditii nu pot efectua/primi apeluri;
Un Utilizator nu poate efectua apel audio si/sau video catre un alt Utilizator care l-a blocat.
Din motive tehnice independente de site-ul sentimente.ro, functia video/audio call este disponibila pe sistemul de operare iOS, doar in browserul Safari si pe aplicatie.
15. NON-GARANTII

Administratorul ofera serviciile site-ului ca atare, dar nu ofera nici un fel de garantie pentru:

securitatea utilizatorilor site-ului
eventualele erori, intreruperi sau pierderea conexiunii
eventualele nemultumiri legate de aspectul si functionarea site-ului
eventualele defectiuni ale liniei telefonice sau alte tipuri de defectiuni care impiedica accesul la Internet
Administratorul Site-ului nu garanteaza implicit sau expres pentru intreg continutul oferit de catre Utilizatori. Administratorul Site-ului va face toate eforturile rezonabile pentru a asigura acuratetea si increderea in Site. Administratorul Site-ului este absolvit de orice raspundere in ceea ce priveste opiniile exprimate de Utilizatori pe Site.

Administratorul Site-ului atrage atentia asupra faptului ca unii utilizatori ai Sentimente solicita altor utilizatori, sub diverse pretexte, transferul unor sume de bani sau ofera promisiuni pe care nu intentioneaza sa le respecte. Administratorul Sentimente nu are nici o responsabilitate fata de orice promisiuni ori angajamente asumate de oricare dintre utilizatorii Sentimente catre alti utilizatori, fata de modul in care sunt indeplinite asemenea angajamente sau fata de incalcarea acestor angajamente, precum si fata de orice transferuri banesti efectuate intre utilizatorii Sentimente, singurii responsabili pentru acestea fiind utilizatorii Sentimente.

16. RECLAMATII

Pentru rezolvarea eventualelor reclamatii referitoare la serviciile oferite de site, contacteaza echipa de asistenta clienti la adresa de e-mail webmaster@sentimente.ro.

17. LEGEA APLICABILA. LITIGII

Drepturile si obligatiile Utilizatorilor si ale Administratorului Site-ului, prevazute in Termenii si Conditiile, precum si toate efectele juridice pe care le produc Termenii si Conditiile vor fi interpretate si guvernate in conformitate cu legea romana in vigoare. Orice litigiu nascut din sau in legatura cu Termenii si Conditiile va fi solutionat pe cale amiabila. In caz de imposibilitate de a ajunge la un acord, litigiul va fi solutionat de catre instanta judecatoreasca romana competenta aflata in raza teritoriala a municipiului Bucuresti.

18. NOTA PROPRIETARULUI

Continutul si elementele de grafica ale site-ului, suportul si materialele initiale aflate pe site inclusiv, dar fara a se limita la acestea, intreg continutul in format text si orice alt material, transmis sub orice forma de si catre Utilizatori (prin vizualizare directa pe Site, prin newslettere sau prin orice alte materiale legate direct sau indirect de Site) apartin Administratorului Site-ului si partenerilor sai si reprezinta continutul Site-ului. Prin derogare de la prevederea precedenta, nu apartin Administratorului Site-ului sau partenerilor sai acele materiale pentru care pe Site s-a indicat un alt titular de drepturi, ori un alt detinator sau o alta sursa si nici opiniile si/sau comentariile de orice fel exprimate de Utilizatorii Site-ului fata de materialele de orice fel postate pe Site sau fata de Continutul Site-ului in general.

Este interzisa copierea, preluarea, reproducerea, publicarea, transmiterea, vanzarea, distributia totala sau partiala, integrala sau modificata a continutului acestui Site sau a oricarei parti a acestuia efectuate in orice alte scopuri decat cele personale; Administratorul Site-ului isi rezerva dreptul de a actiona in instanta orice persoana si/sau entitate care incalca in orice mod prevederile de mai sus.

19. PREVEDERI GENERALE

Respectarea prezentului Acord stabilit in Termenii si Conditiile de mai sus este obligatorie pentru toti Utilizatorii, fara exceptie. Orice incalcare a Acordului este sanctionata in functie de decizia noastra si poate conduce oricand la anularea contului si la interzicerea accesului pe site.

In formularul de inscriere, fiecare Utilizator certifica faptul ca a citit prezentul Acord de utilizare si ca este de acord sa respecte in totalitate Termenii si Conditiile acestuia.